Hapşırma, burun akıntısı ve burun tıkanıklığı!
Denizci savaşçılar bile büyük bir zor durumda!
Ne?! Bu soğuk algınlığı da Kara Ay'ın işi mi?!
Herkesi gizemli bir virüsle rahatsız etmeye nasıl cüret edersiniz?!
Dr. Hideyo Noguchi bile çok sinirli!
Sailor Moon adına, Sailor V sizi cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Sana bile telefon edemiyorum, şimdiden gece yarısı
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendirildim
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın yerini tahmin ediyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Juban Alışveriş Bölgesi
Her neyse, bu grip salgını Juban bölgesinde yoğunlaşmış durumda.
Ve şu an bunun için bir tedavimiz yok, değil mi?
Görünüşe göre birçok okul kapatılmış.
Tamam, reklamlara geçelim.
Eminim kimse bu soğuk algınlığının Karanlık Güç ile bağlantılı olduğunu fark etmeyecek.
Aptal insanlar, hepiniz hastalık kapın.
Görünüşe göre kasabadaki herkes bu soğuk algınlığından muzdarip.
Aşk Tanrıçası Minako Aino'nun harekete geçme zamanı!
Venüs Minako'nun Hemşire Kargaşası
Merhaba, Hino rezidansı.
Oh Rei, sen de mi hastalandın?
Evet, öyleyim. Çok kötü ateşim var. Sen de mi, Mako?
Ben çok kötü değilim, ama Usagi ve Ami oldukça hasta görünüyor.
O zaman demek ki tüm sailor askerleri hasta.
Hayır, hâlâ enerji dolu birimiz var.
Merhaba! Rei, soğuk algınlığına yakalandığını duydum!
Ah! Ah! Acıtıyor, Minako!
Minako...
Nasıl olduğunu görmeye geldim!
Ah!
Oh...
Ve umarım başka kurban bulmazdı.
Vay canına, Minako burayı iyice mahvetmiş.
Buyrun! Size lapa getirdim! Bu sefer doğru yaptım!
Bu sefer mi?
Buraya gelmeden önce Ami ve Makoto'nun evine uğramış,
ve onlara da lapa yapmış.
Ama berbat başarısızlıklardı. Bu konuda kötü hissediyorum.
Neyse, hadi ye, ye!
Al!
Oh, teşekkürler.
Rei, sorun ne?! Rei?!
Mina... Çok tuzlu...
Ne?! Yine yaptım. Ne kadar beceriksizim.
Konuyu değiştirmeye çalışma.
Minako...
Üzgünüm, ama biraz uyuyacağım...
Oh, öyle mi? O zaman, bir dakika bekle. Hemen toparlayayım.
Özür dilerim!
Ateşim...
Mina, seni sakar.
Oh, üzgünüm, Rei. Battaniyeni temiziyle değiştireceğim. Bir bakayım...
Üzgünüm, Rei. Mina bunu bilerek yapmıyor.
Üzgünüm, Rei!
Eğer bilerek yapıyor olsaydı, Esmeraude'den daha kötü olurdu!
İşte, Rei. Yatağını hazırladım. Şimdi rahat uyu, tamam mı?
Oh, biliyorum!
İyi uyuyabilmen için biraz müzik açacağım.
Biliyor musun, bunun alfa dalgaları üretip
dinleyiciyi rahatlatması gerekiyor.
Bu garip. Acaba düğme bu mu?
Bu da ne? Ah, işte bu olmalı!
Oh, özür dilerim, özür dilerim! Hemen düzeltiyorum!
Elbette!
Hastayken sessiz bir odada uyumak en iyisidir, değil mi?
Hatta tatlı Rei bile artık sabrının sınırına geldi!
Özür dilerim!
Juban Alışveriş Bölgesi
Oh, yine yaptım.
Usagi'nin evinde hata yapmamaya dikkat etmeliyim.
Hey, Mina! Yine deneyecek misin?
Tabii ki! Usagi'nin tüm ailesi orada hasta!
Ben gitmezsem, onları kim kurtaracak?
Mina, "yanlış yerine iyilik" diye bir şey duydun mu hiç?
Ne mırıldanıyorsun?
Karanlık Henge giderek büyüyor.
Eğer her şey yolunda giderse,
Karanlık Kapı'nın tamamlanması an meselesi.
En sevgili Prens Demando'm,
Umarım çok yakında sana dönebilirim.
Vay. Yani o senin evine de gitmiş, Rei?
Daha yeni Ami ve Mako'dan telefon aldım,
yani olanları az çok duydum.
Minako'ya ne yapacağımı bilmiyorum.
Usagi, sen de dikkatli olmalısın.
Tamam. Ama zaten bir tane yaramazımız var...
Üzgünüm, ama görünüşe göre yaramaz kız yine bir şey yapmış!
Anne!
Oh, Chibi-Usa!
Chibi-Usa, bana yardım etmene gerek yok, dışarı çıkıp oyna.
Ne? Bırak işleri ben halledeyim.
Ikuko - Anne, sen yatakta kal.
Ama...
Chibi-Usa, eğer yardım edeceksen, sadece yapabileceğin şeyleri yap!
Ne cüret?! Çamaşır gibi şeyleri yapabilirim!
Gerçekten mi?! Peki, annemin gidip yıkadığı çarşafları kim düşürdü?
Usagi, başım ağrımaya başladı.
Lütfen Chibi-Usa'yla ilgilen.
Anne...
Peki ya temizlik?! Ya da yemek yapmak?!
Ne olursa olsun, yardım etmeme izin ver!
Ah, keşke biri Chibi-Usa ile oynasa.
Bu görev!
Bırak da ben halledeyim!
Minako!
Chibi-Usa ile ilgilenme ve ailenize bakma görevi için,
lütfen Aşk Tanrıçası Minako Aino'ya bırakın!
Aslında senden tek istediğim, Chibi-Usa'ya bakman.
Tamam, anladım. Her şey yoluna girecek. Bana bırak.
Ama...
Hadi ama, Usagi, yatakta kalmalısın!
Ah, merak etme. Soğuk algınlığım neredeyse geçti.
Hayır! Gerçekten geçene kadar asla bittiğini düşünmemelisin!
Şu eski söz vardır: "Yarın soğuk algınlığı kapmak için başka bir gündür."
Aynen öyle!
Aynen öyle. Yatağına gir.
Ne?
Aslı, "Yarın kendine bakar." olacaktı.
Sonunda dinlenebileceğim...
İyi misin, Luna?
Tabii ki değilim.
Artemis, çok şanslısın.
Ne?
Derler ki böyle insanlar asla soğuk algınlığına yakalanmaz.
Ne diyorsun sen, Luna!
Merhaba, işte buradayım!
Tamam! Size iyi bakacağıma emin olabilirsiniz.
Usagi, ateşini ölçtün mü?
Hayır...
Harika! Chibi-Usa, bana bir termometre uzat!
Tamam! Luna-P! Dönüşüm!
İşte, Minako.
Teşekkürler.
Şimdi, ateşini ölçeyim.
Tamam, şimdi olmalı.
Ha?
Bu garip.
Chibi-Usa, pilin bittiğinden emin misin?
Ah...
Belki de biraz hata yapmış olabilirim...
Ama biliyor musun? Ateşini ölçmemek çok da önemli değil!
Minako...
Usagi kadar sakarsın.
Zaten biliyordum bunu...
Tamam! Bu şimdilik idare eder.
Usagi, acıkmadın mı?
Sıcak bir lapa yersen, vücudun ısınır...
Ah, hayır teşekkürler! Daha yeni yedim.
Herkes bana onun lapasından uzak durmamı söylüyordu.
Öyle mi? Çok kötü.
Biliyorum! Rahatlaman için biraz müzik çalayım!
Ah! Mina, o müzik setine dokunma!
Neyin var senin?! Böyle ona bakamam!
Ben de. Hiç eğlenceli değil!
Tamam, o zaman anneme sor.
Bahse girerim onun da yapacak bir sürü işi vardır.
Anladım. Hadi gidelim, Chibi-Usa!
Tamam.
Ah, soğuk!
İşte, yine!
Onurumuzu kazanma zamanı! Hadi yapalım, Chibi-Usa!
Evet!
Neden böyle oldu ki?!
Buna inanamıyorum!
Ah, hayır!
Aman tanrım... Ah, hayır!
Neyse, gerisini sen halledersin.
Kısa bir şekerlemeden sonra odayı toplarım.
Annem bunu temizlerken zorlanacak.
Oda dönüyormuş gibi hissediyorum...
Usagi!
Dönüp duruyoruz, oda etrafımda dönüyor.
Seninle Noel'i birlikte geçirebildiğim için çok mutluyum, Mamo.
Usako...
Orada dur!
Usagi, henüz ortaokul öğrencisiyiz!
Böyle bir randevu için kendini on yıl erken davranıyorsun!
Akşam yemeği, pasta ve Mamoru da!
Hepsini biz hallederiz!
Mamo!
Usako!
Ah, sıcak! Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak, sıcak, çok sıcak!
Soğuk!
Minako...
Uyanık mısın? Havlunu değiştirmeye çalışıyordum.
Seni uyandırdığım için özür dilerim.
Minako, bütün bu zaman boyunca benimle ilgilenen sen miydin?
Evet. Çünkü senin için yapabileceğim başka bir şey yok.
Hey, Minako. Neden benimle bu kadar özenle ilgileniyorsun?
Çünkü sen benim için çok önemlisin.
Bu yüzden seni korumam gerektiğini hissediyorum.
Neden? Çünkü ben prenses miyim?
Hayır. Seninleyken kendimi çok rahat hissediyorum.
Enerji dolu halini seviyorum.
Bu yüzden hastayken seni yalnız bırakamam.
Çabuk iyileş, tamam mı?
Teşekkürler...
Usagi'nin ateşi düştü mü?
Evet.
Chibi-Usa az önceye kadar benimle birlikte seninle ilgileniyordu, değil mi?
Gerçekten mi?
Doğru mu değil mi kimin umrunda?! Önemli değil!
Neyse, Minako, hastaneden herkesin ilacını almaya gitmeliyiz!
Ah, doğru.
Usagi, yalnız başına iyi olacak mısın?
Evet, şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum, yani...
Güzel. O zaman gidelim, Chibi-Usa.
Tamam. Hadi gidelim, hadi gidelim!
Juban Tıp Üniversitesi Hastanesi
Nasıl gidiyor, Pharmakon?
Bildiğiniz gibi, Leydi Esmeraude, Karanlık Henge istikrarlı bir şekilde büyüyor.
Bu Karanlık Güç haplarını ve enjeksiyonlarını daha fazla insana verirsem...
Karanlık Kapı'yı açmak çocuk oyuncağı olacak.
Bu tuhaf. Burası fazla sessiz.
Öyle mi düşünüyorsun?
Affedersiniz, adım Tsukino. İlaçlarımı almaya geldim!
Affedersiniz?!
Kimse yok mu? İnanılmaz!
Kimse yok mu? Müşteriniz var!
Affedersiniz!
Ne?!
Hâlâ bu kadar yüksek sesle bağırabilen bir çocuk mu var? Neler oluyor?!
Bu olamaz!
Oh! Eğer buradaysanız, bizimle hemen ilgilenebilir misiniz?
Çabuk olun, Ikuko-Anne ve diğerleri için ilaçları verin!
Bu çocuğun nesi var böyle?
Tamam, tamam, küçük hanım...
Ama önce, siz de hasta olmayın diye bir grip aşısı yapayım.
Ne?! Aşı mı?
Endişelenmeyin. Çok hızlı olacak.
Hatta bu aşıyı size bedava yapacağım!
Hayır...
Birinin iyi niyetini kibarca kabul etmelisin, küçük kız.
Pharmakon!
Pharma!
Onu sabit tut.
HAYIR!!
Pharma?!
O Tavşan mı?!
Chibi-Usa!
Chibi-Usa, orada bekle!
Venüs Yıldız Gücü, Make-Up!
Tavşan, şimdi bittin! Ölmeye hazır ol!
Pharmakon, yap şunu!
Pharma. Pharma!
Pharma!
Dur orada!
Pharma?
Sailor Venus!
Küçük bir çocuğu kovalayıp dünyaya kötülük yayıyorsunuz, sizi affetmeyeceğim!
Aşk ve Güzellik için, şık denizci üniformalı savaşçı, Sailor Venus!
Aşkın yargısını indireceğim!
Sen!
Karanlık Henge'min yerini çoktan fark edip buraya mı geldin?!
Tabii ki!
Ha?
O zaman bu hastaneyi üs olarak kullanıp Karanlık Güç içeren ilaçlarla
grip salgınına neden olduğumuzu da biliyordun?
Tabii ki biliyordum!
Galiba Venus, duruma uymak için her şeyi söylüyor.
Ne fırsatçıymış!
Görünüşe göre sizi biraz hafife almışız.
Pharmakon, öldür onları!
Pharma!
Usagi, bu haldeyken hiçbir şey yapamazsın!
Ateşin yine yükseliyor. Yatakta olmalısın!
İyiyim. Chibi-Usa tehlikedeyken,
rahatça yatakta kalamam.
Hilal Işını!
Pharma!
Venus Aşk Zinciri!
Pharma! Pharma!
Pharma!
Kahretsin...
Pharma...
Görünüşe göre ben kazandım! Önce Tavşan'ı öldürün!
Pharma!
İğne olmaktan nefret ederim!
Hastane, hastalanan insanları kurtaran bir yaşam evidir.
Onu kirli enerjiyle doldurup kötüye kullananları asla affetmem!
Mamo!
Smokinli Maskot!
Kahrolsun! Çok fazla gevezelik ediyorsun!
Pharmakon, yolumuza çıkan herkesi öldürün!
Pharma!
Pırıltılı Geniş Basınç!
Balon Püskürtme!
Lanet olsun! Bu da ne?!
Demek grip salgınının ardındaki asıl suçlular sizsiniz!
Bize yaptıklarınızın hesabını soracağız!
Herkes, ne yapıyorsunuz?! Yatakta kalmanız gerekiyor!
Bizim için endişeleniyorsanız, iyiyiz!
Hepsi senin bakımın sayesinde, Sailor Venus.
Gücünü bizimle paylaştın.
Teşekkürler, Sailor Venus!
Herkes...
Pharmakon, gerisini hallet!
Pharma!
Şimdi, herkes! Bu kötü soğuk algınlığını kaynağında yok edelim.
Tamam!
Yanan Mandala!
Pharma!
Şimdi, Sailor Moon!
Sorun ne?
Sailor Moon!
Üzgünüm, sanırım ateşim tekrar yükseliyor.
Güçlü ol!
Evet...
Pes etme, Sailor Moon!
Güçlü ol, Sailor Moon! Enerjik halini seviyorum!
Mamo...
Evet! Tuxedo Mask!
Ay Prensesi Işıltısı!
Pharma!
Başardı!
Sailor Moon!
İyi iş çıkardın!
Affedersiniz...
Şimdi bana yardım eder misiniz?
Hareket edemiyorum!
Özür dilerim, unuttum!
Bu kadar çabaladıktan sonra!
Buna inanamıyorum!
Kahretsin! Çok yakındım!
Sailor savaşçılar, bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Juban Alışveriş Bölgesi
Yani, kasaba yeniden canlandı
ve herkesin durumu yavaş yavaş düzeldi.
Bazıları hariç...
Artemis, sessiz ol...
Gerçekten grip olduk, değil mi?
Evet, öyle görünüyor.
Ama bu iyi bir şey!
Bu, grip olduğun için aptal olmadığın anlamına gelir.
Kim düşünebilirdi ki?
Luna, hasta birine böyle mi konuşulur?
Merhaba! Beklettiğim için özür dilerim!
Alın, yiyin, yiyin!
Usagi'nin özel lapa! Buyurun.
Teşekkürler...
Peki, peki, güzel mi, Minako?
Evet... lezzetli...
Evet! Bol bol ye, tamam mı?
Şimdi ateşinizi ölçeceğim.
Sonra! Bu sonra gelir!
Araya girme!
Neyin var senin?!
Ne olmuş yani?!
Yani, "Başkasının yemeğinin tadına bakarak kendi tarifini düzelt" derler ya, işte bu mu?
Yanlış anladın.
Ah, lütfen beni rahat bırak da huzurla uyuyayım!
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
Doğru
sou yo sore ga
İşte bu tatlı genç kızın politikası
karen na otome no policy
Gerçekten tanışacağım kişi için
itsuka honto ni deau
ve bir gün değer vereceğim
daiji na hito no tameni
Başımı dik tutup mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Ara sıra gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Artemis, neden ayrılıyorsun?
Bir erkeğin yapması gereken şeyler vardır.
Ama sana ihtiyacımız var.
Usagi!
Bu bizden çıkınca şaka gibi geliyor!
Ne?!
Artemis'in Macerası!
Kötü Hayvan Krallığı
Güzel Savaşçı Sailor Moon R
Artemis'in macerası! Kötü Hayvan Krallığı.
Artemis'in Macerası!
Kötü Hayvan Krallığı
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.